Домашка 3

Пример работы программы

./bsuir-reviews 250501

Третьяков А. Г.
=====
Не найдено отзывов

Смирнов И. В.
=====
01/12/2014 - 17:49: Вёл ЭПр. Впринципе мужык довольно неплохой, хоть и странноватый немного. Автоматы ставит от 7-ми баллов, на экзамене для сдачи надо написать 2 вопроса и желательно решить задачу, хотябы в общем виде, чтобы небыло проблем. Дополнительные вопросы обычно задаёт по билету. Оценка на экзамене зависит от рекомендованой, если ответил хорошо - это + 1 балл к заходной. Сложность списывания зависит от того, когда сдаётся экзамен, если в начале сессии то вполне можно спалится, если уж слишком явно это делать, а в конце или тем более на пересдаче никаких проблем, пересдач обычно очень мало, да и если уже будет, сдать потом не особо проблематично.

Самаль Д. И.
=====
06/07/2014 - 23:38: Отличный преподаватель и замечательный человек ! Заменял у нас лекции по дисциплине "Алгоритмы компьютерной графики"(ПОИТ,2 курс). Отлично рассказывает материал не оторваны от реальности,с красочными примера и пояснениями. У него работает система бонусов - за ответы на лекциях и активное участие, как для нормальных студентов, так и для "галерки" :) В конце семестра подводит процентовку успеваемости, по итогам которой относит нашего брата к той или иной категории : 1)Automat 2)Зачет Light 3)Зачет Hard 4)Dead :D P.S.Помимо этого рассказал очень полезную информацию, касающуюся не только учебы , а жизни в целом ;)

10/12/2012 - 15:50: Самаль оставил после себя очень хорошее впечатление, МГ и СИФО предметы не из легких конечно, и требовал он чтобы все работало и правильно, 4 раза до 30 декабря одну лабу носили, ну не могли сделать правильно, но злости после себя не оставляет. Начинать собирать курсач из кусков реально лучше хотя бы за недели 3, тогда из кусков + готовых можно легко склепать нормальный вариант. По курсачу треть где-то тоже не успела сдать до сессии. По СИФО лучше стараться вытащить на контрольных автомат хотя бы 4, автоматов будет большинство. Если на экзамене не можешь ответить - только в следующий раз, прошарившись; билет тот же.

Требования

    Для парсинга обоих сайтов использовать гем mechanize.
    Для вывода текста цветом использовать гем colorize
    Слова грузить из YAML файла следуя формату выше
    Обязательно разбить все на разные классы
    Иметь опцию '-h', которая выводит подсказку для использования программы. Также выводить ее если не передано никаких аргументов в программу
    Иметь Gemfile в котором будет список всех использованных вами гемов
    Предусмотреть ситуации когда у вас не будет интернета и утилита не заработает ( обработка ошибок )

Задание со звездочкой(пока не выполнено)

Вместо сочинения файла keywords.yml можно придумать систему, которая бы брала эти слова из самих отзывов ( достаточно напарсить все отзывы и взять 20+ самых популярных слов). Или найти какие-нибудь решения, которые анализирует текс на негативность.
